Metterei un link  Dove siamo:  e inserire testo 
Questo luminoso ed elegante appartamento situato nel cuore di Monteverde  è stato recentemente ristrutturato e progettato con arredi moderni e nuovissimi per rendere il vostro soggiorno confortevole, dotato di tutti i comfort compreso Wi-Fi 
Ideale per coppie e famiglie , l'appartamento può accogliere comodamente cinque persone con la possibilità di richiedere un letto aggiuntivo e/o culla
La zona è strategica per visitare Roma, grazie al tram 8 che porta direttamente al centro storico, e alla vicinanza con la stazione Trastevere, ideale per chi arriva dall’aeroporto o vuole spostarsi velocemente in città. Nelle immediate vicinanze ci sono supermercati, mercato rionale aperto tutte le mattine, ristoranti tipici romani, la bellissima Villa Doria Pamphili, perfetta per momenti di relax nel verde e tutte le domeniche il famoso mercato di Porta Portese
Mettere un link  “ I nostri consigli “
Ogni prima domenica del mese, l’ingresso è gratuito in molti dei principali musei statali, aree archeologiche e monumenti di Roma.
Orari: Generalmente gli stessi dell’apertura normale, ma è consigliato arrivare presto (non si può prenotare online, solo in loco).
Alcuni dei luoghi gratuiti più famosi:
Colosseo, Foro Romano e Palatino
Galleria Borghese (con prenotazione anticipata obbligatoria, anche se gratuita)
Museo Nazionale Romano (Palazzo Massimo, Terme di Diocleziano, ecc.)
Castel Sant’Angelo
Museo di Castel di Giulio
Terme di Caracalla
Museo Nazionale Etrusco di Villa Giulia
Pantheon (ingresso sempre gratuito, ma la prima domenica è senza prenotazione)
1. Piazza Venezia / Altare della Patria
Mezzi pubblici (tram 8): ~20 minuti (diretto, senza cambi)


2. Trastevere 
Mezzi pubblici (tram 8): ~10 minuti
3. Campo de' Fiori / Piazza Navona
Mezzi pubblici (tram 8 fino a via Arenula + 5 min a piedi): ~25 minuti
4. Colosseo / Fori Imperiali
Mezzi pubblici (tram 8 fino a Venezia+ camminata): ~35 minuti
5. Basilica di San Pietro / Vaticano
Mezzi pubblici (tram 8 + bus 64 o 870): ~30-35 minuti
6. Stazione Termini
Mezzi pubblici (bus H ): ~35-40 minuti
7. Stazione Trastevere
Mezzi pubblici (tram 8 o bus 792): ~10 minuti 
8. Aeroporto Fiumicino
Treno da Stazione Trastevere: ~30 minuti diretto
9. Bocca della verità bus 44 direzione teatro Marcello
10. Testaccio: tram 8 fino fermata dopo stazione Trastevere Da lì 10 minuti a piedi passando per Ponte Testaccio o Via Marmorata
11. A pochi passi dall'appartamento si trova anche il Mercato di Piazza San Giovanni di Dio, aperto tutte le mattine dal lunedì al sabato. Un mercato rionale autentico dove acquistare prodotti freschi e locali.
12. Porta Portese (Mercato domenicale)
tram 8 fermata dopo stazione Trastevere e pochi minuti a piedi~15 minuti 
 È il mercato delle pulci più famoso di Roma, si tiene ogni domenica mattina. Puoi trovarci di tutto: oggetti vintage, abbigliamento, libri, antiquariato, dischi e curiosità di ogni tipo.


Metterei info e foto di ogni ambiente:
camera Matrimoniale 1                     foto e testo  :Comoda e grande camera matrimoniale completa di Grandi armadi, scrivania, smart Tv ,Clima , Balcone e possibilità di letto Aggiuntivo


Camera Matrimoniale  2      Foto e testo:  Grande Camera Matrimoniale completa di Spazioso Armadio, Scrivania,Smart Tv , clima, Balcone e possibilità di Culla


Camera 3            Foto e testo: Camera spaziosa con letto singolo , completa di Armadio,Smart Tv, clima  e  balcone
Bagno 1           Foto e Testo  comodo Bagno con Doccia, bidet ,Phon, riscaldamento  e tutto il necessario 
Bagno 2         Foto e testo  Comodo Bagno con Doccia, Lavasciuga, Phon, riscaldamento e tutto il necessario 


Soggiorno con Cucina        Foto e Testo            Soggiorno comodo e spazioso completo di cucina attrezzata di tutto , piano cottura a induzione, Frigo, congelatore, forno , lavastoviglie, bollitore, ghiacciaia, macchina del caffè, tostapane, spremiagrumi,forno a microonde,completo di padelle e tutto ilo necessario per Cucinare
Balcone         foto e testo   Comodo Spazio all’aperto , completo di tavolo per cenare fuori, comodissimo per 6 Persone
